

------------------------------------ FASE 3 --------------------------------------

El esfuerzo de equipo se realiza con un enfoque de Jefe y Esclavo. Los programas son válidos SOLO para DOS COCHES.
El Jefe es el único que busca nuevas balizas y las reparte entre los dos coches para buscar secretos.
El Esclavo se limita a obedecer las ordenes del jefe.
En esta fase se necesitan al menos 2 Gigglebots y 5 Microbits para localizar hasta 3 balizas.

· Aclaración importante para FASE3-1-CocheJefe.py y FASE3-1-CocheEsclavo.py:

  Dada la limitación de memoria, estos programas solo contemplan la comunicación que tiene lugar entre los dos gigglebots y las
  balizas y omite las partes de movimiento, aunque esta estructurado de tal manera que de haber más memoria pudiese implementarse el
  movimiento sin otras modificaciones. (El codigo del movimiento sería esencialmente el mismo que se usaba en la primera parte de la Fase 2).

  Las balizas y gigglebots tienen que estar bastante cerca para poder hablar.

   
· Aclaración importante para FASE3-2-MetayArbitro_AmbosCoches.py:

  El programa sirve tanto para el Coche-Jefe como el Coche-Esclavo. En este caso los gigglebots si se mueven.

  Es esencialmente el mismo codigo usado en el segundo programa de la Fase 2. Solo varía en que el formato de mensaje a enviar al árbitro es 
  ligeramente diferente y ya tiene el formato de string final.  El programa lleva a los dos gigglebots a la meta donde entregarán sus secretos al árbitro. 

  

· Entendiendo la ejecución con los DISPLAYS:


PRIMER PROGRAMA:
Ya que no hay suficiente memoria para mover los coches en la Parte 1 de la Fase 3, 
la ejecución se entiende mejor con displays.

Teniendo en cuenta que el primer ID de Baliza siempre se intenta asignar al esclavo, 
este es un posible ejemplo de ejecución con displays:



	Jefe - muestra (por ejemplo): 'IDesc: 144'
	Indica que le va a asignar al esclavo el ID 144

	Esclavo - muestra: 'ESC: 144' que le acaba de ser asignado

	Cuando el esclavo consigue la baliza muestra:
	'SEC:elSecreto'
	Entonces este envía y muestra un aviso 'Ready?', al Jefe,

	Mientras el Jefe está buscando nuevos IDs.
	- Muestra en pantalla 'ID?' seguido de una 'Cara Confusa' si no lo encuentra
	- Muestra en pantalla (por ejemplo) 'MiID: 122'

	A continuacion el Jefe intenta leer el secreto de su ID autoasignado
	Si lo consigue muestra:
	'SEC:elSecreto'

	En algun momento el jefe escucha al esclavo diciendole 'Ready?'
	Le contesta 'Ready?' tambien (sin mostrar nada en pantalla) y recibe 
	el secreto, que si muestra como:
	'SecEsc:Secreto1'

	El proceso se repite hasta que no hay nuevas balizas o se agotan los intentos. 
	El Jefe envia y muestra entonces: 'IDesc: 99999'

	El Esclavo muestra una 'Mariposa' mientras espera recibir todas las balizas y secretos

	El Jefe muestra (por ejemplo) 'Enviando: 03:MiGrupo:lcrespo,107:Sec1,103:Sec2,109:Sec3'
	El Esclavo recibe y muestra '03:MiGrupo:lcrespo,107:Sec1,103:Sec2,109:Sec3'




SEGUNDO PROGRAMA:
Los displays son más sencillos ya que existe movimiento.

·Mientras los gigglebots se muevan, se muestra una 'M'
·Cuando llegan a la meta, muestran una 'Cara Feliz'
·Tras hablar con el árbitro, el gigglebot muestra el mensaje de confirmación que el árbitro ha enviado











