ACLARACIONES ÚTILES PARA UNA MEJOR COMPRENSIÓN Y SEGUIMIENTO DE LOS PROGRAMAS:


---------------------------- Aclaraciones generales ------------------------------

· Programas incluidos en la entrega: 

Los programas incluidos están repartidos las siguientes (3) carpetas:

1 - Fase1: Programas (7): gigg_EJ1.py, gigg_EJ2.py, gigg_EJ3.1.py, gigg_EJ3.2.py, gigg_EJ4.py, gigg_EJ5.py, gigg_EJ6.py
Cada uno corresponde a un ejercicio (en orden) de la Fase 1.

2 - Fase 2: Programas (3), Archivo de texto(1), Video(1): Aclaraciones_Fase2.txt, Demostracion_Fase2.mp4, 
    FASE2-1-LeeBalizasySecretos.py, FASE2-2-MetayArbitro.py, referee.py (Es el programa del árbitro estandar. Solo tiene un cambio que es el aumento de su capacidad de recepción a length = 128. De no tener esa capcidad ampliada el árbitro no recibirá el mensaje completo enviado por los gigglebots).

3 - Fase 3: Programas (4), Archivo de texto(2), Video(1): Aclaraciones_Fase3.txt, Demostracion_Fase3.mp4, 
    FASE3-1-CocheJefe.py, FASE3-1-CocheEsclavo.py, FASE3-2-MetayArbitro_AmbosCoches.py, equipo.txt, referee.py (Es el mismo que el incluido en la Fase2)


· Dado que los programas de la Fase2 son válidos para una o varias balizas cumplen las condiciones de tanto la parte obligatoria 
como de la parte opcional de la entrega de la convocatoria extraordinaria.


· Prueba de los programas: 
Por suerte he contado con 2 Gigglebots y 5 Microbits para probar la Fase1-ej6, Fase2 (hasta con 4 balizas) y Fase3 (hasta con 3 balizas).



· Tanto los programas de la Fase 2 como los programas de la Fase 3 han estado limitados por la memoria máxima del Microbit.
Esto ha hecho inevitable lo siguiente:

1 -  La rutina completa está dividida en dos programas para cada fase, ambas cumpliendo las mismas funciones:
     Programa 1: Busca las balizas, recoge los secretos y almacena todo junto al ID de su baliza correspondiente en una matriz.
     Programa 2: Lleva al/los gigglebots a la meta y le envía la matriz completa al árbitro
     (Importante tener en cuenta que dado que los programas están separados, se ha metido a mano una matriz completa en el segundo
     programa a modo de ejemplo del resultado del primer programa)

2 -  En algunos casos no se han podido afinar o completar más los programas, ampliar el numero de balizas que se pueden almacenar,
     etc.

3 -  Necesidad de activar la opcion de "reducir el código" en los ajustes de Mu-Editor a la hora de compilar.
     (Esto es esencial, de lo contrario los programas darán error de memoria al compilar)

4 -  Necesidad de usar pilas completamente cargadas en los gigglebots. Como he podido comprobar varias veces, los programas 
     (aun habiendose cargado correctamente en el microbit) pueden dar error de memoria al encender el gigglebot si las pilas no estan del todo cargadas.


· La mayoría de los programas en la entrega dan OSError I2C al cargarlo al Microbit, pero el programa funciona correctamente una vez el Microbit se instala en el Gigglebot.


· Interferencias entre las distintas señales de radio han hecho necesaria la implementación de una gran cantidad de 
condiciones de control. Algunas no son necesarias siempre, pero todas ellas están implementadas porque en en algún momento
durante las numerosas pruebas realizadas se han dado interferencias en diversas situaciones.

- Un ejemplo llamativo de esta situación es que la cola de la radio está reducida a 1. De esta manera esperaba evitar que mensajes
  guardados en la cola afectaran al programa. Sin embargo, esto no fue suficiente y ocasionalmente se daba el mismo problema. La solución fue 
  apagar la radio y encenderla de nuevo antes de su uso en algunas funciones.



