

------------------------------------ FASE 2 --------------------------------------

Los programas incluidos en la fase dos sirven para localizar una o varias balizas.

· Aclaración importante para FASE2-1-LeeBalizasySecretos.py:
  
  Es la primera parte de la Fase2. En ella el gigglebot recoge los secretos de una o varias balizas 
  y los almacena junto con sus IDs. 

  1 - Cuando detecta una baliza y decide ir a por ella, hace la media de las potencias recibidas y se mueve en consecuencia.
  Sin embargo, al buscar las balizas ESTAR MÁS CERCA DE ELLAS FISICAMENTE NO NECESARIAMENTE SIGNIFICA TENER MAYOR POTENCIA DE SEÑAL.
  Es por ello que aunque el movimiento pueda parecer errático en ocasiones, el gigglebot está buscando el punto de la habitación
  donde la señal es más fuerte.



· Entendiendo los DISPLAYS:


PRIMER PROGRAMA:
·Se muestra el ID de la baliza que se va a leer
·Muestra un diamante mientras calcula la media de potencias
 (Aunque esto lo ralentiza es muy útil para tener un lectura mas estable de potencia)
·Muestra la potencia media que ha calculado en el sitio donde está
 (Eso ayuda a entender las decisiones de movimiento que toma)
·Cuando el coche completa un desplazamiento, se detiene de nuevo para calcular una nueva media de potencias mostrando en cada ocasion el diamante y la potencia calculada
·Al hablar con la baliza, el gigglebot muestra el secreto

Una vez estan todas las balizas, 
·Muestra 'Fin:', seguido de la lista completa de IDs y sus secretos, hasta un maximo de 5.
 Si quedan espacios sin rellenar, se muestran 0s en su lugar


SEGUNDO PROGRAMA:
·Mientras los gigglebots se muevan, se muestra una 'M'
·Cuando llegan a la meta, muestran una 'Cara Feliz'
·Tras hablar con el árbitro, el gigglebot muestra el mensaje de confirmación que el árbitro ha enviado




